(Ang dramang ito ay hango sa
totoong kwento.)
(Ang plot ay inayos
para sa mga layunin ng entertainment lamang.)
(Wala kaming intensyon
na saktan ang anumang karera,)
(hikayatin ang imoral na mga pagpapahalagang sekswal,)
(o lumikha ng isang pessimistic na disposisyon
ng isang kasarian o isang grupo ng mga tao.)
(Nais naming humingi ng paumanhin nang
maaga para sa anumang hindi pagkakaunawaan.)
(Regalo)
(Teorya ng Pag-ibig)
(Araw ng Pasko 2014)
Ga-graduate na ako.
Hindi na tayo
gaanong magkikita.
ayoko niyan.
Maging girlfriend ko.
anong sabi mo
Syempre!
Putulin!
Mahusay na trabaho, lahat.
Iyan ay isang pambalot.
- Magandang trabaho.
- Sa wakas.
Ang cool ni Tanwa.
Ang gwapo niya.
Paanong wala siyang girlfriend?
Sa tingin mo bakla siya?
Puro ka kwenta.
Hindi na kita guguluhin. Salamat.
- Maaari mong suriin ito.
- Okay.
- Siguraduhing maayos ang lahat.
- Hoy.
Ouch.
okay ka lang ba?
ayos ka lang ba?
ayos lang ako. ayos lang.
Halika, tulungan kita.
salamat po.
Hey.
freshman ka ba?
Oo.
Salamat sa pagtulong.
ano pangalan mo
nanay ko
pinangalanan akong Sai.
Pero nung nag-college ako,
pinalitan ko ang pangalan ko
kay Sandy.
Tinatawag ka ng nanay mo na Sai sa bahay,
ngunit kapag nasa malaking lungsod ka na,
bigla kang Sandy.
tumahimik ka. Itigil mo na.
Sa tingin ko bagay sayo si Sandy.
- Salamat.
- Sandy.
May Christmas party ngayong gabi.
Gusto mo bang pumunta?
Alam ko, pero...
Ako ay isang magaan.
Gayundin,
Hindi ako marunong sumayaw.
Bigyan mo pa ako!
Bottoms up!
Tan!
Hello?
Uuwi na ako,
sinabi ko na sayo.
Kasama ko ang lalaking
kinunan ko ng short film.
Uuwi na ako agad.
Dapat dumating ka ngayon.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Napakasaya sa mundo...
ano...
Darn it.
Ito ay wala.
May nakita akong nakakagulat talaga.
Nandito si Santa para sunduin ako.
Sige, tatawagan ko si Santa. Hoy!
Hey.
Nandito na si Santa.
kailangan kong pumunta.
Wala akong nakita, Tan.
Walang nakita ang mata ko.
Masyadong malabo ang lahat.
Isa pang bagay.
Pwede kang maging kahit anong gusto mo.
Maging sarili mo lang, huwag kang mahiya.
- Tahan na, Sandy.
- Naiintindihan mo ba?
naiintindihan ko.
Teka.
Ano sa tingin mo ako?
Oh. Kaya...
Hindi mo gusto ang mga babae.
Hindi, Sandy.
Pakinggan mo akong mabuti.
Tinulungan ko ang kaibigan ko.
Pupunta siya sa isang audition,
at may isang eksena
kung saan kailangan niyang makipagmahalan
sa isang lalaki.
Pero nahihiya siyang gawin iyon.
Kaya gusto ko siyang...
Tan, huwag kang mahiya.
Aminin mo na lang.
Nasa bagong panahon tayo ngayon.
Maaari kang maging ganap na kahit ano.
Ang pag-ibig ay isang magandang bagay, Tan.
naiintindihan ko.
Ang cute ng boyfriend mo.
- Napakaganda ninyong dalawa.
- Hoy.
Kayo ay kaibig-ibig.
Hindi naman ganun.
Magtiwala ka sa akin.
Okay.
Ngunit malapit na si Santa.
Santa?
Oo.
Sinundo ako ni Santa.
Ngunit ako'y nasasayang,
Hindi na yata ako makakabalik.
Kaya...
ate.
Tandy, iuwi mo na ako.
Pakiusap.
- Tandy?
- Oo.
Tandy.
tama yan.
- Nandito si Santa. nandito ako.
- Tandy?
Jingle bells.
Sandy, mag-ingat ka.
- Sandy.
- Hello.
I'm so sorry.
- I'm sorry.
- Hello, Santa.
- Tama ba?
- Oo, siya si Santa.
Tara na.
Mag-ingat ka.
Nakakatawa ang itsura mo.
Salamat sa paghatid sa akin pauwi.
Bahala ka.
Ayaw mo ba talaga sa mga lalaki?
Bakit stress ang iyong sarili?
Ito ay wala.
Sige, susulitin ko na.
Oo.
ayoko ng mga lalaki.
Pagkatapos ay patunayan ito.
Teka.
Huwag mag-overthink ito.
sabi mo
halik lang yan.
Huwag mo akong biro, Sandy.
Paano kung hindi ako nagbibiro?
Anong klaseng lalaki ka?
Nag-iisa ka sa isang babae,
pero wala kang gagawin.
So bakla ka talaga diba?
Halika, maging tapat ka lang sa akin.
ayos lang.
Nasa bagong panahon tayo ngayon.
ikaw ay bakla.
- Ikaw ay bakla.
- Hindi.
Manahimik ka.
Maririnig ka ng kapitbahay mo.
Gabi na, Sandy.
gentleman lang ako.
Isang gentleman.
Sige?
bakit ka tumatawa?
aalis na ako.
Huwag kalimutang i-lock ang pinto.
Maligo ka na at matulog ka na.
Kailangan ko nang umalis, makulit kang babae.
Wala pang nag-
aalaga sa akin ng ganito kahusay.
Ikaw ang pinakamagandang regalo sa Pasko
ngayong taon, Tan.
Maligayang Pasko!
kailangan kong pumunta.
Maligayang Pasko.
Balitaan mo ako kapag nakauwi ka na.
Oo naman.
- Jingle bells. Jingle all the way.
- Manahimik ka.
Panatilihin ang iyong boses.
Humiga ka na.
Manahimik ka.
nakauwi na ako.
Magandang gabi.
Iyon ang simula ng
espesyal, walang label na relasyon
sa pagitan namin ni Tan, Aoy at Chod.
(Enero 2015)
Kakakilala lang namin,
pero parang
sobrang close na namin.
Madalas tumatawag si Tan para gisingin ako.
Hello, Tan.
Akala ko sinabi mo na magiging
bago ka at gigising ka ng maaga.
Gusto mo bang gisingin na lang kita?
gising na ako.
Halos araw-araw kaming nag-aaral at umuuwi .
Akala ng lahat magkasama kami.
Nagde-date ba kayong dalawa?
Halos gabi-gabi kaming magkausap .
May mga bagay kaming pinag-uusapan
nang ilang oras.
Hindi kami nagsawa sa isa't isa.
Lagi kaming tumatambay sa mga araw na walang pasok.
Lagi akong hinihiling ni Tan
na lumabas at kumuha ng litrato.
(2016)
Happy birthday sayo.
Lumipas ang oras,
at napagtanto ko na tayo ay nasa
buhay ng isa't isa sa mga espesyal na araw
bawat isang taon.
Naka-graduate ako!
Graduate na kayong dalawa.
Kailan ko maririnig ang mabuting balita?
May plano ka ba?
Puro ka kwenta.
- Ano?
- Anong plano?
Kunin ang aming larawan. Gawin itong maganda.
Sige.
Lumipas ang maraming taon.
Hindi namin napag-usapan kung ano kami.
Hindi naging malinaw ang relasyon namin ni
Aoy at Chod.
(Pebrero 2020)
Sandy.
Tan, tinakot mo ako.
Bakit ka late?
Naghintay ako ng matagal.
Mabilis kong natapos ang trabaho ko.
Maligayang Araw ng mga Puso.
Sorry sa pagiging late ko.
Sinubukan kong hanapin ka ng rosas.
Kaya lang na-late ako.
salamat po.
Iyon ang unang Valentine's Day
na ginawa niya iyon.
Sa unang pagkakataon na binigyan niya ako ng card,
sabi nito...
"Masarap ang pakiramdam ko kapag kasama kita."
"Salamat kasi dumating ka sa buhay ko."
Masarap din ang pakiramdam ko kapag kasama kita.
salamat po
para lagi mo akong inaalagaan.
masaya ako
ang magkaroon ka sa buhay ko.
Halika dito.
salamat po
para maging sa buhay ko.
Maraming salamat, aking mabuting babae.
Teka, may isa pa.
Ang regalo mo.
Isang orasa?
Ang ibig sabihin ng tunay mong pangalan ay buhangin.
Nang makita ko ito,
napaisip ako sayo.
hindi mo gusto ito?
ginagawa ko.
Ganun parin ang pakikitungo sa akin ni Tan
hanggang sa ikasampung taon
ng pagkakakilala sa isa't isa.
Binigyan niya ako ng regalo at card
na nagsasabi kung ano ang nararamdaman niya para sa akin
sa bawat espesyal na okasyon.
Ang kulang lang sa kanya ay isang malinaw, pasalitang
kumpirmasyon kung sino ako sa kanya.
At...
May
gusto ka pa bang sabihin sa akin?
Hindi.
Bakit? anong mali?
wala.
Kailangan daw ng panahon
para makilala ng totoo ang isang tao.
Kaya dapat marunong akong maghintay diba?
- Halika tingnan mo ito.
- Okay.
Dito, sa tingin ko ay
masyadong mahina ang ilaw.
- Gusto kong maging mas madilim.
- Oo naman.
Pakisuri muli ito.
Tan.
Ayos ba ang kulay ng damit na ito
para sa susunod na shoot?
Oo, nababagay ito sa modelo.
Pakiplantsa ito.
Handa ka na ba?
Tan.
Tinignan ko yung model.
Siya ay nagbibihis
at halos handa na.
Okay, kamusta ang model?
Hindi pa ako nakakatrabaho sa kanya dati.
Base sa profile niya,
mukhang okay siya.
Isa siyang rising star,
at medyo abala siya.
Mukha siyang madaling
katrabaho.
Huwag kang mag-alala.
Magandang trabaho.
Mukha kang nag-aalala.
anong mali?
Isa kang award-winning
na photographer.
Walang dapat ikabahala.
Tama na.
Ito ay madali.
I'll go check on other things.
- Huli na tayo.
- Okay.
- Handa na ba tayo?
- Oo.
Hindi ka pa ba handa?
Gabi na talaga.
Hello.
I'm sorry kung pinaghintay ka namin.
Nais kong siguraduhin na
ang lahat ay okay,
para ang iyong mga larawan
ay magiging pinakamahusay.
Gusto mo magpakuha ako
ng magandang modelo
may masamang set?
Magiging sayang iyon.
- Okay.
- Ako si Tan.
Ikinagagalak kitang makilala, Miss April.
Tawagin mo akong April.
Hindi kailangang maging pormal.
Okay.
Inihanda mo ba ang set sa iyong sarili?
Puro mantsa ang shirt mo.
Handa ka na ba?
Pupuntahan sana kita.
pasensya na po.
- Huwag mag-alala, ngunit dapat tayong magmadali.
- Okay.
- Kaya hindi ito makakakuha ng kahit na mamaya.
- Oo.
- Magsimula tayo.
- Okay.
Tan.
Mangyaring suriin sa Abril.
Ito ay magiging tulad ng napag-usapan natin.
buti naman.
- Sinuri mo?
- Oo.
- Sigurado ka ba?
Magsimula na tayo.
- Handa ka na ba?
- Oo.
- Gaano ka handa?
- Kaya handa na.
Gaano ka handa?
Magsimula tayo, lahat.
Humanda ka.
Nagsisimula na kami ngayon.
Dalhin ang iyong enerhiya.
Mabuti.
Humanda ka.
Isa, dalawa.
Lumiko sa kabilang panig.
Ang ganda.
Gagawa ako ng zoom-in shot.
Mabuti, huwag gumalaw.
Ang estilista ay gumawa ng isang kamangha-manghang trabaho.
Maganda yan.
Wag kang gumalaw. Ito ay mahusay.
Magkasama ba kayong dalawa?
ano?
Si Sandy ay isang junior sa paaralan.
April, may gusto akong subukan.
Pakihawakan ang tela dito,
at tingnan mo ang iyong kamay
parang pinapahayag mo yan
may gusto ka sa isang tao.
ganito?
Oo.
pasensya na po.
ako...
Okay.
Subukan natin ulit.
Handa ka na ba? Isa, dalawa.
Mabuti.
Diba medyo malapit na?
Hayaan akong suriin ang larawan.
I-download ang mga larawan
at ipadala sa akin. aalis na ako.
- Salamat.
- See you.
Mukhang masaya sila sa iyong trabaho
at hindi nila mapigilang purihin ka.
talaga?
Pero hindi ko nagustuhan ang ginawa ni April.
Ano ang ginawa niya?
Hinalikan ako?
Ito ay wala.
Mixed siya.
Marahil ay iniisip niya na ito ay normal.
Malamang gusto niya lang
akong guluhin.
Paano kung hinalikan ng isang lalaking model
ang isang babaeng photographer para lang masaya?
Lalaki ako. Walang ibig sabihin.
Hahayaan mo lang
siyang gawin sayo yun?
Halika,
ano ang inaasahan mong gawin ko?
Gusto mong sumbatan ko siya
at sirain ang kapaligiran?
Ayokong magkaroon ng gulo.
kailangan kong pumunta.
Teka.
bakit ka galit?
hindi ako.
pagod lang ako.
Oo, sina Aoy at Chod.
Anong karapatan ko
para magalit sa kanya?
Hindi kami magkasama.
(Tan)
Alam kong nandoon ka.
Bakit hindi mo sinasagot
ang mga tawag ko kagabi?
galit ka ba sa akin?
Sandy.
- Hoy!
- Sandy.
Bakit ngayon ka lang pumasok?
Bakit hindi mo muna ako tinawagan?
pasensya na po.
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Kumatok ako sa pinto,
pero hindi mo binuksan.
Nasa shower ako.
bakit ka nandito?
Bakit ka nagagalit sa akin?
Hindi, hindi ako galit.
ayos lang ako.
nagsisinungaling ka.
- Bumili ako ng pizza.
- Tan!
ayos lang.
Gusto mo bang kumain o hindi?
Oo o hindi?
- Aalis na ako.
- Kakainin ko ito.
Kita mo?
- Tan.
- Nakita kita.
Magbihis muna ako.
Huwag magsimula nang wala ako.
Bilisan mo.
Lagi niyang ginagawa ito, Aoy at Chod.
Alam niya kung paano ako makabawi,
at makasama
ako buong araw
hanggang sa masiguro niyang gumaan ang pakiramdam ko.
Kung wala siyang nararamdaman para sa akin,
hindi naman niya
ako masyadong papansinin diba?
Hey.
Oh...
Gabi na.
Bakit hindi mo ako ginising?
Napakapayapa mong natutulog.
Ayokong istorbohin ka.
tapos...
aalis na ako.
Salamat.
Salamat sa pagsama sa akin.
Oo naman.
Bye.
Tan.
Oo?
Halos sampung taon na kaming magkakilala .
May
gusto ka bang sabihin sa akin?
ako...
Gusto kong ipaalam sa iyo...
salamat po
para laging nasa tabi ko.
Palagi kang mabait sa akin.
Tinutulungan mo ako sa lahat.
Wala ako dito kung wala ka.
Iyon lang ang gusto mong sabihin sa akin?
Oo.
ikaw naman?
May
gusto ka bang sabihin sa akin?
gusto kong sabihin sayo...
salamat po.
Okay.
Aalis na ako.
Huwag matulog ng masyadong late.
- Hello.
- Ito ay Abril.
April?
Oo.
Baka gusto mong i-save ang aking numero,
dahil mas mag-uusap kami
sa phone.
Nag-iisip akong mag-shoot
ng photo book.
Hindi ako sigurado kung handa ka.
gusto ko talaga
yung mga kuha mo
sa photoshoot.
Kaya naisip ko kung kukunan mo
ako ng photo book,
papatayin ka ng mga kaibigan kong modelo .
Well...
Oo naman.
ako...
Magkita tayo para pag-usapan ang mga detalye.
Saan mo gustong makilala?
Aking lugar.
Sa lugar ko naman magaganap ang photoshoot .
Baka gusto mong
tingnan ang lokasyon.
Okay lang ba sa iyo iyon?
Hello, April.
Hello.
Kung gusto mo ng inumin,
maaari tayong magkaroon ng isa sa aking lugar.
Hindi namin kailangang pumunta dito.
Hindi ko nais
na manghimasok sa iyong privacy.
Maaari nating pag-usapan ang trabaho dito.
Ayokong manghimasok sa aking privacy,
o dahil ba ito sa paggalang sa isang tao?
Hindi.
Pag-usapan natin ang trabaho
at huwag sayangin ang iyong oras.
Sa ganitong paraan.
- Samahan mo akong uminom.
- Ayos lang, salamat.
Maging gentleman ka.
salamat po.
Trabaho lang ang gusto mong pag-usapan.
Gusto kong pag-usapan ang iba pang bagay,
para mas makilala pa kita.
Kapag tayo ay nagtutulungan,
Malalaman ko kung ano ang gusto mo.
Tama na.
Medyo tipsy na ako.
salamat po.
Single ka pa ba talaga?
Hindi ako nagmamadali.
30 ka na ngayon.
Kailan mo balak
magkaroon ng girlfriend?
Abril.
Tiningnan mo ba ang ID ko?
Ang aking mga magulang ay ikinasal
matapos ang pakikipag-date sa loob lamang ng ilang sandali.
Nauwi sila sa hiwalayan.
Nagkaroon sila ng mga isyu.
Nagparamdam ito sa akin
Dapat maglaan ako ng oras
para makilala ang isang tao.
Pero sa tingin ko
Gusto ka ni Sandy.
Gumagawa ka, April.
Kami ni Sandy
ay magkaibigan lang.
Tita.
Isang taong hanggang kaibigan lang
hindi kita gaanong kilala.
kung...
sabi mo
single ka,
pero sa tingin ko talaga may gusto sayo si Sandy.
Kung hihintayin mo siya,
saka baka
hindi siya ang para sayo.
May masasabi ba ako?
Oo naman.
Well...
Wala kang crush kahit kanino.
gusto kita.
Pagkatapos naming maghalikan noong araw na iyon,
Hindi ko napigilang isipin ka.
Dapat ba tayong mag-date?
pasensya na ha?
Madali akong tao.
Kung hindi tayo compatible,
we can just go our separate ways
at hindi mag-aksaya ng oras.
Well...
Abril.
lasing ka na talaga.
hindi ako.
ang ibig kong sabihin
lahat ng sinabi ko.
ako...
April, hindi.
I'm sorry, ako...
Wala akong feelings sayo.
pasensya na po. kailangan kong pumunta.
Kung mayroon ka pang ideya,
pwede mo akong tawagan.
patawarin mo ako.
salamat po.
(Abril)
Hello.
Ikaw ba si Sandy?
Ako si April.
Hindi ko mahawakan si Tanwa,
at gusto ko siyang makausap
tungkol sa napag-usapan namin kagabi.
kagabi?
Paano naman?
Medyo nalasing ako kagabi.
Hindi ako sinubukang pigilan ni Tanwa.
Hindi ko na maalala
ang nangyari kagabi.
At bakit mo ako tinatawag?
Tungkol sa pag-shoot
ng photo book sa aking lugar.
Kaya...
Walang sinabi sayo si Tanwa?
Tapos ayos lang.
Hihintayin kong tawagan niya ulit ako.
salamat po.
Sandy, matagal ka bang naghintay?
Grabe talaga ang traffic.
Tara kain na tayo.
Nasaan ka kagabi?
Pinuntahan mo si April di ba?
Oo. Paano mo nalaman?
May gig si April para sa atin,
kaya lumabas ako
para pag-usapan ito sa kanya.
sasabihin ko sana sayo ngayon.
Bakit hindi mo ako hiniling
na sumama sayo?
Lagi naming pinag-uusapan ang trabaho nang magkasama.
Halika, Sandy.
Alam kong hindi mo siya gusto.
Pumunta lang ako para gumawa ng unang screening.
Ito ang unang pagkakataon
na hindi mo sinabi sa akin ang tungkol dito.
Gusto mo siya, hindi ba?
Halika, Sandy.
Kaya naman okay ka
nung hinalikan ka niya.
Hoy, tara na.
Maging makatwiran.
Sampung taon na kaming magkakilala .
Hindi mo pa alam
kung anong klaseng tao ako?
Iyon ay dahil hindi ka pa umarte
ng ganito sa loob ng sampung taon.
Hinalikan ka niya at niligawan ka.
Kinagabihan ka niya pinalabas
at pumayag ka.
Nakitulog ka sa kanya, hindi ba?
Nalasing daw siya
at hindi na niya maalala.
Sandy, wag kang magbiro.
Matanda na tayo.
Ikaw ang katawa-tawa.
Hindi mo naiintindihan ang nararamdaman ko.
Halos sampung taon na ngayon...
ano ang lahat ng iyon?
Ipinakita ko sa iyo ang lahat.
Sabihin mo sa akin.
Ano ba ako sayo?
Hindi mo sasabihin, tama?
Tapos wag mong sabihin.
naiintindihan ko.
Halos sampung taon na ngayon...
ano ang lahat ng iyon?
Sabihin mo sa akin.
Ano ba ako sayo?
(Abril)
Oo, April?
Hindi ko alam kung anong mali
sa signal.
Sinubukan kong tawagan ka,
ngunit hindi kita makontak,
kaya tinawagan ko si Sandy.
Sinabi na niya sa akin ang tungkol dito.
talaga? Tinawag ka niya?
Hindi ko alam na hindi mo sinabi sa kanya
ang tungkol sa pagkikita natin kagabi.
Wala naman akong ginawang gulo diba?
Maayos ang lahat.
Bakit mo ako tinawag?
Hindi naman importante.
Magpapa-party ako
sa aking lugar ngayong gabi,
at gusto kitang imbitahan.
ako...
Hindi lang magiging
kaibigan ko ang modelo,
ngunit maraming mahahalagang tao
sa industriya ng fashion.
Kung makikilala mo sila,
ito ay makikinabang sa iyo.
Ang pagkakataong tulad nito
ay hindi madalas dumarating.
Pwede kitang ipakilala sa kanila.
Well...
Oo naman.
See you tonight.
Magpa-party tayo magdamag.
Hindi naman ako pwedeng ma-late.
Ipapadala ko sa iyo ang lokasyon.
See you soon.
Cheers, lahat.
Gabi na. kailangan kong pumunta.
Aalis na si Tanwa.
ano?
Halika, manatili nang mas matagal.
Isang huling inumin.
Bottoms up.
Gabi na. kailangan kong pumunta.
May naghihintay ba sa iyo sa bahay?
Sandy?
hindi ko maintindihan.
Yung babaeng walang silbi
sa buhay mo.
Hindi ka niya gaanong mahal.
tama?
Kung ginawa niya, hiniling na niya
na maging girlfriend mo ngayon.
Ikaw din.
Ano ang sinusubukan mong patunayan?
lasing ka April.
Dapat na akong umalis.
Ang taong dapat mong
pagtuunan ng pansin
ay ako.
Tingnan mo ang mga bisita dito.
Iyan ang hinaharap na naghihintay para sa iyo.
Huwag sayangin ang iyong oras.
Abril.
dapat pumunta ako. Nasasayang ka.
Huwag mo akong tanggihan.
Isang mahuhusay na photographer na tulad mo
ay kabilang sa isang mahusay na konektadong modelo
tulad ko.
Bakit maghihintay sa taong
hindi naman karapat dapat sayo?
huwag.
Baka may makakita sa atin.
Sa tingin ko hindi ito magandang ideya.
lasing ka na.
Natutuwa akong lasing ako.
Kaya ikaw ang magiging pinakamasaya sa akin.
(Paalala: Kaarawan ni Sandy)
Hindi ka nila hahayaang mapalapit,
pero hindi ka rin makakaalis.
O baka naman ayaw nilang mawalan
ng mabuting tao pero hindi ka mahal?
- Ay hindi.
- Mag-ingat ka.
- Dito.
- Salamat.
Huwag ka nang mag-abala sa susunod.
Akala ko mag asawa kayong dalawa,
ngunit itinanggi ito ni Tanwa.
Habang naghihintay ang isang babae,
mas tumatanda siya.
At magiging mahirap
na makahanap ng isang mabuting tao.
anong ginagawa mo
Gusto ko yung polaroid.
Nasa kwarto ko.
Maaari mo bang kunin ito para sa akin?
Ano ang mga ito?
Ayoko nang mag-aksaya pa ng oras.
Ano bang napasok sayo?
Pagkatapos ng sampung taon,
gusto kong malaman kung sino ako para sayo.
Ang ika-148 na pagkuha.
Palitan natin ang artista.
Hindi ka kailanman kumilos nang ganito.
Hinatid ka niya sa gabi
- at pumayag ka.
- Putulin.
Ipakita ang monitor.
Ang iyong telepono.
Ako?
Gawin mo ulit.
Wow.
Ipakita sa kanila.
- Putulin.
- Magpalit tayo.
Marami pang eksenang pupuntahan.